luego de un largo dia de jugar, george vuelve a casa
george escucho un ruido raro
papa pig?george tiene miedo
que deberia hacer george?
muy bien, george esta llamando a emergencias
hay problemas, pepa pig escucho a george
que mal, pepa asesino a george, pobre george
crees que deberia escapar? buena idea
la puerta no abre,fuiste atrapado
estamos en la habitacion, juguemos a las escondidas
muy bien, debajo de la cama es un buen escondite
que divertido escondite, aqui no nos encontrara nunca
deberia tomar el fusil de papa? no estoy tan seguro
pepa esta aqui, hay que hacer silencio para que no nos vea
que bien, george sobrevivio la noche, es hora de salir
la salida, george se salvara
pepa? si estaba aqui... quien esta en casa? donde habra pasado la noche...
george esta muy triste, tuvo que tomar una desicion muy dura
nada mejor que salir a jugar luego de una larga noche...
mama pig? es mama, vamos a escapar juntos
con cuidado y sin hacer ruido...
oh no, es pepa ):
shhh, hay que hacer silencio
pepa atrapo a george y a mama
el arma fallo...fuiste atrapado





